Követelmény specifikáció

Bevezetés

A híroldalunk lehetővé tenné a hírek megválogatását, amelyben a különböző menüpontok segítenének.
A célközönségünk mindenki, aki tudósulni szeretne a napi új hírekkel. 
Nem csak otthon a reggeli mellé találnak elfoglaltságot, érdekes híreinkkel a nap bármely percében szórakozhatnak velünk,
miközben a világ minden tájáról tudhatnak meg új információkat.

Követelmény lista:
Felhasználói oldalról az oldal minél egyszerűbb kezelése, hibamentes működése, és egyértelműsége.
A cikkek ne legyenek félrevezetőek, manipulatívak.
Megrendelői oldalról hibamentes működés, a lehető legyegyszerűbb és leggyorsabban működő felépítés.
Egyszerű külső.
Fejlesztői oldalról a Megrendelő és fogyasztó igényeinek teljesítése, ezek felülmúlása

Vágyálom rendszer:

A hírek olvasása fontos, ezáltal művelődhetünk, tájékozódhatunk a világunk problémáiról vagy épp örömhíreiről.
Ezt mi lehetővé tennénk mindenkinek egy kényelmes és felhasználóbarát környezetben.

Weblapunkat html és php kódolás segítségével hoznánk létre, melyben css formázást használnánk.

Ezen felül a híreket beimportálnánk valamint saját forrásból is írnánk.

Phpmyadmin segítségével teremtünk adatbázis kapcsolatot, ahol a szerkesztőket tároljuk nevük, email címük, jelszavuk alapján.

A design minimalista, egy átlagos külsővel rendelkező weboldalt szeretnénk fejleszteni a hírek középpontba helyezésével

A hírekhez lehetne hozzászólni, reagálni rájuk.
Be lehetne küldeni új híreket, hogy naprakészek lehessünk.

A szerkesztőknek lehetősége van belépni, ezáltál teljes hozzáférést kapniuk az oldal kezeléséhez

Témáink között mindenki kedvére válogathatna:
- gyerek
- állat
- politika
- sport
- celeb
- közlekedés
- játék
- film 
- +18 (azaz felnőtt hírek pl baleset durva képkockákkal) opciók közül kerülhetnének kiválasztásra a megjelenülő hírek.
