Követelmény specifikáció

A híroldalunk lehetővé tenné a hírek megválogatását, amelyben a különböző menüpontok segítenének. A célközönségünk mindenki, aki tudósulni szeretne a napi új hírekkel. Nem csak otthon a reggeli mellé találnak elfoglaltságot, érdekes híreinkkel a nap bármely percében szórakozhatnak velünk miközben a világ minden tájáról tudhatnak meg új információkat. Témáink között mindenki kedvére válogathatna:
- gyerek
- állat
- politika
- sport
- celeb
- közlekedés
- játék
- film 
- +18 (azaz felnőtt hírek pl baleset durva képkockákkal) opciók közül kerülhetnének kiválasztásra a megjelenülő hírek.
A hírek olvasása fontos, ezáltal művelődhetünk, tájékozódhatunk a világunk problémáiról vagy épp örömhíreiről. Ezt mi lehetővé tennénk mindenkinek egy kényelmes és felhasználóbarát környezetben.
Weblapunkat html és php kódolás segítségével hoznánk létre, melyben css formázást használnánk. Ezen felül a híreket beimportálnánk valamint saját forrásból is írnánk.
A hírekhez lehetne hozzászólni, reagálni rájuk. Be lehetne küldeni új híreket, hogy naprakészek lehessünk.