Tesztelési jegyzőkönyvek:

	4. tesztelési jegyzőkönyv
A teszt-eset leírás és célja:
A teszttel a program hibáit szeretnénk kiküszöbölni, illetve működő részeit lezártnak tekinteni
A tesztterv alapját a dokumentumok képezik, ezek alapján futjuk át a projektet.

A tesztelt folyamat/funkció leírása:
Feltöltés validációi 

A tesztelés előfeltételei:
- Wamp szerver
- Tesztkörnyezet ismerete
- Adatbázis működésének ismerete
- Adatbázis használata

A tesztelés dátuma és időpontja:
2020.01.16.

A tesztet végző személy(ek):
Szabó Nóra