Bevezetés

A teszttel a program hibáit szeretnénk kiküszöbölni, illetve működő részeit lezártnak tekinteni

A tesztterv alapját a dokumentumok képezik, ezek alapján futjuk át a projektet.

Tesztkörnyezet, szükséges erőforrások

-Dokumentációk ismerete
-Wamp, illetve phpmyadmin az oldal és adatbázis hozzáféréséhez
-db nevű mappában található hirek.sql fájl importálása phpmyadminba, egy alapszerkesztő létrehozásához


Első Teszt:

Az oldal külsőleg hibátlan
A fejléc menüpontjai a tervezettként funkcionálnak
Az oldalak megfelelően működnek, képekkel és tartalmukkal együtt. 
A bejelentkezés opció részben hibás. Az adatbázis kapcsolat él, de valamiért nem úgy működik ahogy kellene.
Bárki beléphet, mintha nem venné figyelembe az adatbázist. (Első pár alkalommal még kifogástalanul működött)
Ebből kifolyolag a menüpont neve se változik kijelentkezésre.
Minden más jól működik.

Eredmény: Részben megfelelt
Megjegyzés: A login részen még dolgozni kell, ha ezzel végzünk, kész van.

